SD del sistema Control de Calidad.
Producto es un objeto fisico y ambiental.
Inspector es un objeto fisico y ambiental.
Estandar de Calidad es un objeto fisico.
Inspeccionar es un proceso fisico.
Sistema de Inspeccion es un objeto fisico.
Producto puede estar en no-inspeccionado o aprobado.
Producto esta inicialmente en no-inspeccionado.
Producto esta terminalmente en aprobado.
Inspeccionar cambia Producto de no-inspeccionado a aprobado.
Inspector manipula Inspeccionar.
Inspeccionar usa Estandar de Calidad.
Inspeccionar usa Sistema de Inspeccion.
